"莳鑰说：小时候喜欢拿着按压式打火机的打火器去电别人玩儿，那时候坐前排的一女孩子没少遭我的央，最爱电的就是她那裙子紧绷下的肥屁股。女孩子脾气好，每次怒瞪我一眼就算了事！时过境迁，十余年之后她成为了我的妻子，洞房花烛夜我忍不住问她陪嫁的那个锁起来的箱子里是什么！她突然钻出被窝，打开箱子回首对我诡秘一笑，“那是留给你的惊喜。”一听惊喜我激动了，光着身子就跳起来，急道，“我看看，快……”话音未落，一道比闪电还快的东西猛然抽在我屁股蛋子上。霎时间屁股上就多了一道抽痕，这一下疼如骨髓，惊道，…查看全文"
"晴～风说：我的发小他妈妈在北京给一个大爷当保姆。四合院是大爷的，离天安门步行大概20分钟。他老伴已经先他一步去了，就一个女儿嫁到美国了。大爷2001年也走了，他闺女从美国回来说你照顾我爸几年不容易，这个四合院25万给你了，他妈回来就借钱，我们是农村的，01年的时候钱比较值钱，借不到25万，他妈也就没有买成。现在我发小结婚出不起15万彩礼，还单着。。。"
"吃了两碗又盛说：炖了二斤排骨，一顿全吃了，媳妇吃完一拍桌子说:完了，忘发朋友圈了！补上！只见她把骨头集中在一起，拍照发圈:怎么样，这伙食不错吧？"
"挖鼻孔的老虎说：在快餐店吃饭，总共五个客人。我对老板娘喊：“加个煎鸡蛋。”她对着后厨喊：“给帅哥煎个鸡蛋。”过了一会儿伙计捧着煎鸡蛋出来，在店里走了一圈问了四次“你点的吗”，最后才向我走来。"
"给我留门说：六七岁时弟弟看见奶奶在院子里劈柴很辛苦，又不让我俩帮忙。弟弟就跟奶奶说“将来我俩长大了，挣了大钱一定给您买把更快的斧子！”一下就给奶奶气乐了我也笑了，“还买啥斧子，咱们有钱了，给奶奶买把油锯多好！”"
"傻晴°说：老妈吃鱼十次卡十一次！所以每次吃鱼都是我爸给他弄！羡慕嫉妒恨之下，我也缠着我老公让他帮我弄！谁知老公冷哼道：挑我的刺那么会挑，这点鱼刺能难得住你？"
"（驹迷）真的爱你说：量身定做一张实木双人床，拼装时我说:师傅尽量不要有间隙，我睡觉喜欢乱翻身，这床这是叽叽嘎嘎的，多闹心啊………师傅拍着胸脯子保证绝对不会响，连接处都是用的榫卯，结实着呢，别说你乱翻身，就是你两口子使劲为爱鼓掌，也绝对不会吱嘎响的……"
"骑着二哈啃黄瓜说：我第一天到公司报道，行政专员又高又胖长的有点成熟有点官威，我以为他是经理，然后他讲话我就认真听，旁边过来一个小奶狗要插话，我暗示小奶狗别说话一起听，然后行政专员指着小奶狗说：这是我们＊＊＊经理。额。。。。什么时候做行政的变成小奶狗了。。。不是应该有点煞气的么？"
"傻晴°说：跟老公结婚七年，我俩唯一的默契就是，他只要往我跟前一站背对着我，我就知道他要冲我放屁！！！！"
"不明真相的周市民说：刚才私人FM放了一首张卫健的歌莫名其妙就污了，其实你爱我像谁，扮演什么角色我都会。[流鼻血][流鼻血]护士？教师？空姐？？？[我考虑下][我考虑下]"
"浪子回头-说：下着小雨，我戴着帽子蹲在路边等车，有只路过的萨摩回头过来冲我“汪汪汪”地叫，我没事也随口“汪汪汪”。那只狗一跳，有个妹子追上来跟我说：“对不起，你把帽子摘一下好吗？”我就摘了帽子，那妹子转头批评萨摩：“你看你什么眼神？一样的衣服就认错人。你那丽萨的主人是吴彦祖，这是苏大强知道不!”"
"醉酒舞剑砍疯子.说：闺蜜自从大学毕业后就去了法国，这么多年我们一直电话联系，今天她终于回国，我到机场去接她，一见面，她就哭着扑向我，原来她跟法国老公离婚了，我就问为什么离婚！闺蜜擦擦眼泪，看了我胸部一眼:“唉！我要是有你一半大，估计我老公就不会跟我离婚了！”我，，，，，"
"花落彼岸～任逍遥说：前几天抱了个猫，楼主天天搂着睡，昨天半夜的时候突然感觉一阵窒息，从睡梦中醒来发现那破猫坐我脸上了"
"美女她妈不是她妈的…说：早餐俩包子，一杯豆浆；午餐一碗米饭，菜若干；晚餐两杯黄瓜汁。加上白天两万步的运动量，我会告诉你第二天称重多了一斤吗？惊不惊喜？意不意外？开不开心？减肥这个事情，真的是因人而异！"
"飞花轻若雾说：刚会网上购物还不熟练，昨天给六岁的儿子买裤子，输入六岁搜了好多，看上一个划算买一送一的，看评价啥的都不错，只是不知道号码咋选合适就问客服，你知道的客服都很热情，我问六七岁要穿多大的，客服突然不回复了。我还以为咋了呢？很奇怪，又问还没反应。当我又看衣服时发现是男士穿的。才恍然大悟！原来是大人穿的，怪不得人家不理我了！"
"爱诺诺的小北·i说：年前相亲，那姑娘不错，我挺喜欢，因为是亲戚介绍的，都认识，知根知底的，姑娘父母也很满意，就是那姑娘有点淡淡的，我想着或许是害羞吧！约了姑娘全家还有媒人过来吃饭，媒人把她儿子也带来了，双方大人聊得热火朝天的，那姑娘有点坐立不安，站了起来去厨房倒水喝，我跟着去，媒人的儿子也跟着来了，姑娘边喝水边四处打量我家厨房，忽然盯上了米缸旁边的一袋大米，眼睛一亮：你家都吃这种牌子的大米啊？我想我们不合适，我对这个牌子的大米过敏！我还没反应过来，媒人的儿子开心地对那姑娘说：我家不吃这种牌子的大米，我也对这个过…查看全文"
"爱泡泡的｜胡子哥说：姑婆九十多岁了，是家里年纪最大的长辈。所以我们小辈都隔三差五的去看看姑婆。最近忙，快有半年没去看姑婆了。我带了点营养品就去了姑婆家。隔老远就看见姑婆在门口和别人聊天，半年不见，姑婆身体越来越硬朗了，看着也年轻了许多。我对姑婆说：姑婆看着越来越年轻了，看样子可年轻了二十多岁啊！谁知姑婆看看我，问我是谁家的孩子？完了！姑婆这是回光返照吧？看着精神，都记不得人了！我说我是XXX家的祥子啊姑婆！姑婆咧嘴一笑：“我是你从来没见过的表姑妈！你姑婆在屋里呢！”"
"孤犬落寞吠说：女友生病了，还在加班，我下班后，着急忙慌的买了药去看她。冲到她办公室才想起她是护士，还用我买药？"
"捉女妖的天师说：和经理出差找了个小旅馆，洗漱间的门居然是磨砂的！经理突然探出头来:小李呀,看到哥的背影可千万别对哥有别的想法啊 ！特么，这么一说，我倒想调戏他一下啦☞那个门是没有锁的…嘎嘎嘎"
"。枉。凭。说：糗百有没有办法可以找到很久之前看过的视频啊 突然特别想看 记得收藏了， 收藏里没找到  大神们支支招[捂脸]"
"蛋蛋d﹌e忧伤说：第一次发笑话，求过，…一同学从日本留学归来，问其怎么不在日本找个女朋友，其说：日本女人太丑，又问怎么不在日本找个漂亮的，其说：我怕找个漂亮的带回来你们都认识"
"leo咫尺天涯说：昨天闺蜜聚会，我一个人形单影只！她们撒狗粮就算了，还刺激我:天涯,不小了，赶紧找一个吧，别挑了……气得老娘我脱掉外套，收腹挺胸:我找个屁，你们的老公一人借我一天就行了……这帮渣男，竟然微..信约我！……"
"爱泡泡的｜胡子哥说：路边等车，旁边有四五个聋哑人在用手语聊天聊的火热。妹妹一脸花痴的看着其中一个帅哥说：“哥，你看那个帅哥真帅！个也高！可惜是个哑巴。要是不哑我真想倒追他！”结果，那帅哥拿着一个书写板过来，上面写着：“小妹妹！我只哑，不聋。而且，我有女朋友，还比你好看！”"
"湘雅婷说：什么叫好人有好报，今天我终于体会到了。昨天在路上一位快递小哥掉了个快件。我追上去还给了他。。。今天早上发现我的账本丢了。。急得我都快哭了。。我就顺着昨天去找工地老板的路找。。一位老师傅竟然在那等我。我滴天啊。我真想抱上去亲他！"
"匿名用户说：男人会选哪种女人:A.胸大脸一般B.胸小脸好看请留下你们的选择"
"菊子—笑看风云说：今天上午，儿子在床上坐着玩游戏，因为保暖裤的裤腰低，所以露出半拉屁股，我就逗他说：“你露出屁股沟了呀”！儿子：“你这个大流氓！”我：“你说，我哪里流氓了？？”儿子：“你流氓的地方太多了，你干脆问我你哪里不流氓吧。”我：“好吧，你说我哪里不流氓吧？”儿子：“你哪里都流氓！”我……[捂脸][捂脸]"
"吃了两碗又盛说：一妹子说话大大咧咧，不加考虑，我上次背个军挎——很有年代感的军用背包，，她看见了说:真帅！很怀旧！再配个小绿.帽就更带劲了！你瞅瞅！这叫啥话？"
"猪头小小败说：我哥第一次送女儿去幼儿园，到了门口姑娘泪眼婆娑的搂着他脖子说，爸爸我爱你。你不要抛弃我。我不想离开爸爸然后他一狠心抱着姑娘就跑了。最后幼儿园老师打电话到家里告状"
"放飞的柔情说：当初准备结婚，家公打电话给我爸：亲家，孩子们也该把婚事办了，你们有什么要求尽管提，你看看要多少礼金啊？我爸：亲家实在人，你看看我们养她这么大，学舞蹈啊读书啊花费不少，她自己又能赚钱，有车有房，以后也都是你们的了，要不666？家公：666后面是什么单位啊？我爸：当然是元啦，难道是分呐！家公：这也太简单了吧？我爸：你可别觉得简单，每次见面你还是得请我喝酒去的，你珍藏的那些好酒可得等我一起喝。"
"正版煮茶说：我表哥表嫂带我侄子过来我家坐，带来一大盒饼干。我把饼干盒打开，拿一块饼干给侄子。侄子坚决不吃，我说：“别怕，你爸妈同意你吃的，吃吧！”他说：“不可能，他们同意我吃，就不会拿来送人了，他们都说这是垃圾食品……”"
"是谁辜负了好时光说：早上挤公交车，挤的太急不小心蹭了身边人一下，拿手机一照，早上刚画的眉毛全蹭花了，想着反正没人看我，到了公司再说吧。这时旁边座位上一个小学生悄悄对他同学说：小美，那个阿姨长得好像绝情谷里的坏奶奶，好吓人。小美：快别乱说，那个坏奶奶会吐枣核，很厉害的，这个阿姨又瘦又小的也干不了什么坏事！我……"
"别评我是谁说：我们一群新兵蛋子跟着班长去逛街，走到珠江桥，见一美女双腿朝外挂在桥的护栏上，眼见要往下跳，班长见了，急急喊：“哎哎哎，这位女同志，你这样玩很危险，快下来！\"美女回头，泪眼婆娑：\"我不想活了，你们别管我！\"班长诧异道：\"好好的，干嘛想不开，而且…而且你还那么漂亮，跳了多可惜？！\"美女哇的一叫：\"我都要死了，你们还调戏我！”班长涨红着脸说：“我说的是真的，你很漂亮，死了很可惜！\"然后又回头问我们：“我说的是不是？\"我们赶…查看全文"
"匿名用户说：卷子发下来，我考了98，学霸考了100，我正在沾沾自喜的时候，学霸说：你考98是因为你只能得98分，我考100是因为卷子上只有100分，然后我给了学霸三脚，学霸蹲在地上哭着问我，为什么踢我三脚？我告诉他踢你三脚是因为你只能扛住三脚，不是老子只有三脚的力气！"
"愤怒的小香菜说：去年回农村给老丈人过66，从小客下车后姐夫骑摩托车来接我，半路看见一孩子拿着木棍在路边呆着也没在意，快过去时候那孩子直接把木棍扔到前轮下，幸好姐夫有点技术我俩没摔倒，下车追20多米才把那孩子抓住，跟着就一阵响彻天际的耳光，当真是惊心动魄，我在车上听的一清二楚。风大手抖，再见朋友。"
"东莞扫黄组大队长说：每一个喜欢抖腿的人，脚下都有一台隐形的缝纫机"
"依丽若水说：和外甥女一起市场买菜，看见一家面食摊有卖豆包的，又大又可爱。。。问摊主多钱一个，答说一块五。我“五块钱三个行吗？”。。摊主说“小本生意不划价，就卖一块五。”。。这时一边的外甥女突然捂着肚子蹲下来，带着一脸狰狞的笑……"
"萌萌哒逗兔子说：怎么办。，，我们局长姓付，副局长姓郑，处长姓聂。每天都在纠结。。，"
"戀上堕落说：某男准备出家。方丈提出条件：全裸铃铛挂JJ上，见美女而铃不响则成功。他照办方丈请出美女，铃铛大响。男怒：不信寺里的和尚都不响。方丈遂请出全寺的和尚均挂铃铛。美女再出，果然只有此男的铃铛大响。此男羞愧，铃档落地弯腰去捡，后面铃声响成一片!"
"爱小北的诺诺·i说：老妈给我打电话，说那几只老母鸡弄的家里臭气熏天的，她不养了，要给我送过来！想着那几只老母鸡，我口水直流，却也客气了一下：妈，你们不要就给哥哥嫂嫂呗！给我嫂子会不乐意吧！老妈在电话那头不耐烦地说：你哥嫂都不要，都说给你，你别说了，我这就给你送过去！我兴奋地忙出去买了蘑菇，回家烧开水，还打电话叫闺蜜晚上来吃小鸡炖蘑菇！水刚开，老爸老妈提了几只老母鸡过来了，我眉开眼笑地去接，老妈看着老母鸡，不放心地叮嘱：这老母鸡要吃稻谷，还有玉米粒，你记得每天给准备点啊！别给我养瘦了！还有啊，这几只鸡都在下蛋了，…查看全文"
"田心田草说：我想问问各位大神，当别人给你个香蕉，你推辞说不用，对方说:不是让你用的，给你吃！用什么样的回答可以化解尴尬？"
"leo咫尺天涯说：前几年在网上看到一个减肥不减重要部位的方法，早中一个水煮蛋，木瓜早中晚各一个，中午饿的厉害可以在加一个。坚持了4天，我妈那天做的烩菜腾的馒头，香的我不要不要的，想着就吃一小口馒头就好了，谁知道竟然有那么好吃的馒头一口气吃了3个😂，后来人送外号旺    仔那什么……"
"浪了一个说：脑洞大开：有没有可能空气是一种慢性毒药，所以人类才只能活这么久！要是人在纯氧气会不会细胞衰老变慢，寿命变长！或者有没有另外一种气体能让细胞不会衰老！人寿命变得更长。"
"狸土豆大人说：陪男友爬了一天的山，跟男友撒娇：“亲爱的，人家脚酸了，你快帮人家揉揉！” 揉了一会男友停下手里的动作，问他：“怎么不揉了？” 男友一脸苦相：“手揉‘酸’了。” 说着男友把手凑到我跟前说：“不信你闻闻！”  我…"
"莫纳的世界说：群里南方帅哥问北方帅哥多久洗一次澡，因为南方都天天洗，北方帅哥:南方潮湿不洗澡全身黏，北方干燥不怎么出汗，一般一周两次或一次。南方帅哥:那要是遇到想爱爱咋办？:那就更没必要洗那么勤了，一年洗个一两次就行！……"
"最爱XX老板娘说：好几年后重回故乡，我的大糗百，发一个糗事报到，女司机是个神奇的族群，以下罗列的是我亲眼所见的，有想拐弯开雨刮器的，左转弯打右转向，想刹就刹的，马路中央随心所欲停车的，熄火后愣是打不着火的，边开车玩平板电脑杀水果的，数不胜数，最悲催的是尼玛上高速前不检查邮箱的，劳资在寒风中发糗百呢！"
"leo咫尺天涯说：去湖边拍了几张照片上传到圈儿里，吓的众位急急忙忙打电话，这个说天涯你听话，再恨嫁也不能想不开，三条腿得蛤蟆不好找两条腿的人有的是，那个说要不我们就去相亲角替你挨个发传单试试，还有说实在不行我们多给你凑点嫁妆……谁说我想不开了，我洗个手不行吗？"
"金失&金华…说：家里养了一只小泰迪，晚上睡觉老睡沙发，抓又不好抓，为了把它放笼子里，没少和它斗智斗勇。今天突发奇想，假装抢它的笼子，好不容易把头伸进去，却怎么也出不来，它看我的眼神宛如看一个智障。费尽九牛二虎之力，好不容易出来了，我想知道狗肉怎么做比较好吃？"
"周星星\"…说：跟哥们去逛街，看到两位大妈在吵架，吵了一个多小时，他并不像别人那样看热闹，反而掏出纸笔在记录着什么。我问他写啥呢？哥们一脸认真，“我在学习，以后娶了媳妇她要是敢骂我，我就按照这上面骂回去！”看着他低下头继续纪录，我是真的不忍心告诉他，你真是想的太多了！"
"凡主说：宿舍有个大神，天天叫外卖。终于在经历了1年叫外卖的时光后，达到了出神入化的地步！室友：“喂？”老板：“嗯？”室友：“嗯。”然后双方挂电话，10分钟后室友常点的外卖就送来了。"
"伊伊wan说：（我和我的公公）老公在家上厕所不喜欢关门，我说过他，他说关上门没有wf信号了，不能玩手机。早上我没戴眼镜就提着尿壶下楼准备倒，看到厕所有个穿黑衣服的人，“又不关门”，我心里想着，往前径直走，结果那人把门拉住了。我感觉不对，果真，到外面一看，老公正在客厅收拾桌子呢。那。。。那刚才厕所里的，竟然是我公公。"
"莳鑰说：还在小学的时候，总是见到家里堂屋正中挂着一副没见过的画像。我问老爹，那是谁啊？老爹说那是你老爹一生之中最牵挂的人，也是最敬重的人，那是你的爷爷，因为他不能陪你老爹了，所以老爹挂一副画像在墙上以纪念爹爹心中的想念！没多久老爹出门打工去了，我心中想着老爹，就仿照着老爹的做法把他照片和爷爷的挂在了一起！依稀记得，那天老妈从山上回来，看见我挂在墙上的照片，从来慈祥的她将我打了个屎尿横流……"
"佛心-假如说：兄弟因为偷窥小姨子洗澡，被老婆骂的狗血喷头，找我喝酒消愁。我安慰他，说“做男人要硬气，不能怕老婆，女人嘛，该打的时候一定要打。你看，我这几天经常和我小姨子一起洗澡，我老婆连个屁都不敢放”兄弟听后立马回家，把老婆打了一顿，还要强行和小姨子一起洗澡。结果他被岳父揍进了医院。我和媳妇去看望他的时候，他哭着问我老婆，对我怎么那么宽容。我老婆说“你小姨子23岁，他小姨子3岁”然后这兄弟现在不理我了，我怎么办？我没撒谎呀。"
"道士下山会女神说：发小结婚请我帮他割礼，田埂路窄，扁担一滑脚栏掉水田里了…到他丈母娘家，发小一边挽裤脚，一边自言自语：今天雾真大，脚拦都打湿了。丈母娘望望脚栏，又瞅瞅狼狈不堪的我，淡淡的说：掉水里跟老娘明说，只要人不是水货就行。"
"(糗名昭著)~魅儿…说：大哥买房，我陪他在学区房站了很久，他凝视着不远的学校，神态安详如老僧入定。我问他：听老师讲课，你又回到以前上学的时光了吧？他一个激灵揉揉眼睛说：我总算知道了学区房为什么卖那么贵了，刚才听课差点睡着了！"
"wonasa说：再来一个关于村干部的糗事，还是请客吃饭不过这回是正常的请客吃饭。席间大家都很客气，主人笑着说:大家不要客气，可劲吃就像村干部那样吃哈！于是乎满座开怀大笑，气氛瞬间被推向了高潮。"
"老巫婆～～说：喜欢的人跟我告白了，并约我出去看电影，激动了老半天。回家试了一堆的衣服，化了半天的妆，然后出门赴约。想象中的甜蜜没有，整个约会过程他都心不在焉，分别时，他突然拉着我说“我喜欢的是不化妆的你，没想到你会化妆，浓妆艳抹的你好丑，不是我的菜！”说完飘然而去…雾草……"
"周星星\"…说：最近迷上夜跑，附近的公园地方太小觉得施展不开，于是晚上换了一条新线路跑。十点出发，跑着跑着越来越偏，准备返程，却发现迷路了，而手机早就没电了。好在我聪明，可以打车回去，哪成想连连看到好几台车人家都不拉我。终于看到第四台车，司机犹豫半天才拉我，上车我开始抱怨说好几个司机都不拉我，有钱不赚太傻了！司机看了我一眼，“兄弟，不是他们傻，你看看这里是什么地方！”随着司机一指，我看到路边有块牌子“xx公墓”……"
"吃了两碗又盛说：说起来可笑，十年前，亲戚间借款五千元，在我这中转，我数着钱跟媳妇说:从小到大我还没见过这么多钱！要是自己的该多好啊！时过境迁，现在条件虽然比以前好了，但更看不到钱了。谁有五千块让我数数？"
"九头纪说：跟女朋友在不同的大学上学，隔得不算太远，但也不近，大概一个小时车程吧，平时都只能星期天见面。昨晚打电话时她说“明天早点过来哦！我想你了”今天一大清早就起来了，等我赶到她学校给她打电话说我到了的时候，她却跟我说她们辅导员病了，她去看望了，叫我等她一会，可怜的我身上湿了，在这蒙蒙细雨中等了她两小时她还没回来！"
"赵蠽说：没想到今天翻QQ收藏  竟然还有这样一首歌《我要快乐》，想想我的现实生活就像歌词说的:有些人不抱了才温暖！离开了才不恨！我 早应该割舍。"
"偷惢说：周末一觉睡到中午才起，跟男友都懒得做饭就点了外卖。在我上厕所时听到外卖来了，等我出来后发现饭全没了，生气的问他:为什么不给我留点？男友理直气壮的说:那你不在厕所嘛？凉了不好吃！气的我不理他了，进卧室等半天也不来哄我，实在是忍不住了，准备出去找他吵架。一进客厅才发现，他已经躺在在沙发上睡着了，并且开始悠然的打着呼噜……"
"精灵不次饭说：在上班，闺蜜逛街遛到我店里，幽怨又认真地说她怀孕了，是我老公的!我差点坐地上，一想不对，今天愚人节啊！闺蜜笑的花枝乱颤，给我嘴里塞了一瓣橘子走了。我得逗逗老公!于是给他打电话：“老公，郁梅说她怀孕了。”下一句还没说出来，老公说：“是我的对吧？我知道了，我要准备考试正在看题呢，别闹了啊。”然后电话挂了!"
"鱼歌浅唱说：周末挤公交，和二货紧紧的被卡在车前门，每停一站我们都要让开车门，尴尬的面对跃跃欲试准备挤上车的人群……“要不你把前拉链打开吧！起码一半女生都会被吓跑……”我悄声咬耳朵“不行！”二货严词拒绝“万一冲上车的人更多怎么办！”"
"栀萸说：师叔给我介绍了个对象，那哥们问我几岁？我说我94年的，他告诉我他85年。我惊呆了，说:“那你不就大我11岁了。”他懵逼了，问我怎么算出他大我11岁的。我告诉他:“你算算，90-94＝6，你85的，6+5＝11。不对吗？”结果那哥们更蒙了，愣是不知道我怎么给他多长了两岁出来。再找他，我靠，把我拉黑了！！！"
"人在江湖……华英雄…说：特别声明:转发的一首诗握不住的沙，不如扬了它世界上只有两种可以称之为浪漫的情感一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫和次爱的人相忘于江湖尘世间有太少的相濡以沫太多的相忘于江湖永远到底有多远心心之间、念念之远有些事，明知是错的也要去坚持，因为不甘心有些人，明知是爱的也要去放弃，因为没结局我们都跑不过时间我们只能跑过昨天的自己别缠着往事不肯走，别赖着曾经不放手很多语言…查看全文"
"逆风的单车^O^说：晚上下班，发现前女友在公司门口等我，把我叫到一旁，红着脸欲言又止！我有点小激动“亲爱的，你是不是想跟我和好？”她赶紧摇头，支支吾吾对我说“我男朋友最近肾不大好，你们家不是有祖传补肾的药酒吗！！能不能给我些！卖一些也行！”卧槽。。。。。"
"黑衣大葛格说：车在小区停车场停着被人蹭了，逃逸了，趁着假期淘宝买罐漆自己喷喷。停车场保安来看热闹，教我做人：这还能自己修啊？这车有年头了，别修了，卖二手吧，换个越野车，回乡下的时候好开。公司楼下食堂有家店是称重计价的，鱼挺好吃，再搭配点麻婆豆腐和青菜，称重的时候收银小妹教我做人：帅哥你在我家别拿青菜，压秤，下回全拿肉。"
"鱼儿吐的泡泡说：我还小的时候，家里有一条大黄狗。可能是由于很老了的缘故，天一冷就特别贪恋炉火。有一天它又趴在炉子边烤火，不小心离得太近了，把头顶的毛都全部烫卷了，我一路追着它笑:“哈哈哈，老狗烫了个卷毛毛。”刚追着它跑到院子里，妈妈和姑姑赶集回来了。看着她们怒气冲天的表情，我突然发现一件很可怕的事:她们那天上街，一起烫了那个年代很时髦的卷发……"
"周星星\"…说：带着儿子去餐厅吃饭，结账时我故意对儿子说:坏了没带钱，不如你在这里刷碗抵账吧！服务员也点头说好，配合的十分默契。儿子听完后淡定的对服务员说:你可要想清楚，我留下可以，你每天要接送我去幼儿园，做饭给我吃，晚上还要帮我洗澡讲睡前故事，为了几个碗值得吗？还是说……你想当我后妈？我……"
"懒ＮＶＲＥＮ说：之前领过证，男的出轨，没办婚礼就离了。30岁，最近各种相亲，我要求也不高，怎么就遇不见合适的。我有什么错。不匿。"
"最好相不见说：本人180，女票158小巧玲珑的，俩人最萌身高差。今天陪女票过生日，走在路上我劝她你以后还是穿高跟鞋吧，这样和你说话不至于太累！女票当若有所思的说了句:我决定了！我高兴的说：好哇好哇！她说:你去截肢吧！我。。。"
"偷惢说：自从入春以来我一直囔嚷着减肥，可从未付出行动。今早再又一次发现体重飙升新高时，我忍不住了，冲到客厅跟我妈说:妈，以后吃饭别叫我，我要减肥！我妈瞪了我一眼不说话，然后旁边的我哥笑嘻嘻的说:老妹儿别减，你个子高没事，看看你嫂子比你矮了10厘米，却比你胖5斤，我还不是一样爱她。听完我并没有觉得很安慰，反而想哭。因为，我嫂子怀孕九个月，马上就要临盆了！"
"帝国守卫说：我讲一个我班长的真事。应该是03年，班长探亲回家，路过一个河边，遇见一女的跳河了！班长赶快把女的给救上来了！可是女的上来又骂又抓的，还想跳。班长想使劲拉，可是毕竟男女授受不亲。一不小心，女的就又跳下去了。班长赶快又给救了上来！女的上来又闹，还挠班长，班长也聪明了，不理她，让她跳，跳下去就又救上来。就这样五六次，女的崩溃了，在地上开始嚎啕大哭，也没力气跳了。班长也不敢走，就看着她哭，等着她跳再救。后来听女的说，原来是因为家里收了彩礼，被家里逼婚。班长说，你也别死啊，不想嫁可以跑啊！…查看全文"
"精灵不次饭说：店里来了一妹子，特别温柔害羞的样子，说要做护理，手臂脖子腿全部做美白。到中午做完了，我在填护理记录的功夫，这妹子一溜烟出门，跑没影了!艾玛这么老实温柔的妹子逃单?!好几百块啊，我沮丧的不行，低头挨着老板娘的训，内妹子气喘吁吁回来了，捂着脸说：“我忘记带钱，寻思回家拿钱，到半路想起来有手机，就回来了～”"
"思翼无邪说：帮客户核了个名字，然后他说不办理公司了，钱退了后我整理资料顺便把核名表销毁了。刚给我发微信说要请我吃饭，支付宝已转定金，顺便把资料交接一下明天去办理设立。核名表我都撕了我咋说？"
